Grupa: Michał Burski, Patrycjusz Siwek, Maciej Wysocki


Wizja - Stworzenie interaktywnej mapy z zaznaczonymi lokalami specjalizującymi sie w sprzedaży kebabów.
Mozliwość dodawania opinii oraz zdjeć do konretnych lokali. Użytkownik będzie mógł założyć tam swoje konto.

Wartość biznesowa -  Reklamy oraz możliwość wyróżniania swoich restauracji.

Zakres - Stworzenie bazy danych, Frontendu oraz backendu.

Role w projekcie:
- Sponsor
- Bazodanowiec
- Frontend
- Projektant UI/UX
- Osoba od Backend'u
- Tester
- Team Leader



KPI:
- Czas projektu
- Przestrzeganie harmonogramu
- Jakość kodu
- Ocena ile kodu jest pokryte testami
- Szybkość działania aplikacji
- Stan użytkowalności przez użytkowników
- Czas wdrążania
